+++
author = "之機"
title = '做書法'
date = 2023-11-12T13:35:21+09:00
archives = ["125a/7"]
+++

言言
## 壁二
分分
### 壁三
言言
#### 壁四
分分
##### 壁五
言言
###### 壁六
分分

人力手我木水口食果汝大小衆国土火草赤日天青去正為月一二三四五言晴海皇王上下左右広栄足行目之在居持内含今時先神雨風飛処其彼山心思油燃家現光白昼夜丸気世筆書記女侶媛然歩整倫民眠頭向刈園都京喜来字欲要刃制雷

1. 一事
1. 二事
    * 二、一事
        * 二、一、一事
            * 二、一、一、一事
            
1. 三事
    1. 三、一事
    1. 三、二事
    1. 三、三事
        * 三、三、一事
1. 四事

>之機言、〡為〡。
>>人言、〢為〢。
>
>之機非蟾。

我造[我雷記](https://kaeru2193.net)。

{{< img src="./kaeru.png" title="之機画。" width=100 >}}

|気|火|木|土|水|
|--|--|--|--|--|
|小日|大日|央|小月|大月|
|春|夏|暁|秋|冬|